Hallo an alle, nochmal.
Video Nummer 2 zum Thema Abstimmung.
Ich hab mein Tesla-System ein bisschen überarbeitet, und alle Treiber, die hier in diesem Aufbau sind, den ich schon gezeigt hab.
Um eine gute Verstärkung zu bekommen, hab ich vor allem doch einen 100-Volt-Konverter verwendet.
Hier ist der 100-Volt-Konverter.
Der ist so, ziemlich einfach.
Hier leuchten die LEDs ein bisschen.
Also, Indikator-LEDs, das Netzteil-Board ist hier.
Na, dasselbe Pulsburst-Board mit drei Chips.
Also, hier sind bei uns die Spannungsregler.
Und der Hochspannungsteil.
Das Einzige, was ich getauscht hab, ist ein Hochspannungstransistor hier reingeknallt, statt dem, der vorher drin war.
Jetzt steht hier ein ziemlich langer Name.
Den kenn ich gerade nicht auswendig.
Also, das ist die Induktor-Anpassung, weil das sehr wichtig ist.
Also, jetzt werden 110 Volt daran angelegt.
Hier ist die LED an.
Also, diese LED zeigt uns das Vorhandensein einer durchgebrannten Sicherung.
Hier dasselbe, eine durchgebrannte Sicherung.
Ich hab eine Sicherung eingebaut, da ich keinen Schutz ins System einlöten will, also hab ich vier Sicherungen hier auf den Boards.
Also, das System ist eingestellt.
Und hier ist die Tesla.
Die Tesla, das ist die erste Grundabstimmung, was wir überhaupt brauchen, damit irgendwas passiert.
Der Prozess hat stattgefunden.
Vergiss nicht, dass wir eine statische Entladung brauchen.
Und jetzt zeig ich genau diese statische Entladung.
Wir schalten die Tesla ein.
Das System hat angefangen zu arbeiten.
Man hört sofort, dass irgendwas überall anfängt zu knacken.
Die Tesla steht sehr nah am Rack und den Lampen, also gibt's hier einige Verluste und es ist schwer abzustimmen.
Wir nehmen das Ende der Erdung und bringen es näher ran.
Wir schauen, was passiert.
Der Funke ist ziemlich... ein weißer, weißer Funke, langer.
Ziemlich lang, irgendwo vielleicht 10 Zentimeter.
Er schlägt durch ohne Spuren zu hinterlassen.
Sehr stark, sehr stark.
Dieser ganze Aufbau kann eingestellt werden.
Ich zeig jetzt wie.
Die Kamera ist umständlich zu halten.
Und generell, ehrlich gesagt, würde ich die Kamera wirklich nicht gerne an diesen Aufbau ranbringen.
Eine hab ich schon abgefackelt.
Hier läuft's.
Wir sehen, dass es ein weißer Funke ist.
Trotzdem zieht er sich hier.
Und der Verbrauch, also, wir schauen.
Der Verbrauch der Tesla, da, der ist geringer.
Irgendwo um die 600 Milliampere.
Er steigt nicht weiter, obwohl es bei der Schaltung, die ich im ersten Anfangsvideo gezeigt hab, dort schlechter war.
Da ist er.
Ich bring ihn näher ran.
Bei solchen Kurzschlüssen steigt die Stromstärke.
Aber nicht viel, wie wir sehen.
Aber das Oszillogramm.
Das ist einfach eine Sonde, die daneben liegt.
Gerade ist es schwer, irgendetwas zu bestimmen.
Ein bisschen sinnlos.
So ist das nicht.
Muss ein bisschen näher ranziehen.
Versorgungsspannung 24 Volt.
Und, wie wir sehen, ist die Stromaufnahme die Hälfte.
Na ja, ich mein, ungefähr 600 Milliampere.
Meine Sicherung auf dem Eingangsboard ist 4,2 Ampere pro Stück.
Hier ist eine Schutzsicherung von 600 Milliampere eingestellt.
Die Pulseinspeisung, die Pulsbursts, können beliebig eingestellt werden.
Hier zeig ich euch das jetzt.
So wirst du nie eine Frequenzeinstellung hinbekommen, wenn deine Tesla nur im linearen Betrieb läuft.
Du musst ständig die Resonanz neu abstimmen.
Und das hier wirst du nicht hinbekommen.
Hier ist so ein weißer Funke, ein weißer Lichtbogen zieht sich.
Und so arbeitet die Tesla sauber.
Mehr brauchen wir nicht.
Also dieser ganze Aufbau lässt sich einfach einstellen.
Ich zeig's jetzt.
Hier, schau.
Mit diesem Widerstand ändern wir die Pulswiederholfrequenz.
Hier irgendwo um 60 Hertz, grob.
Irgendwo vielleicht sogar 46 Hertz Pulsfrequenz.
So arbeitet das in Resonanz.
Grundsätzlich kann man einen noch besseren Effekt erzielen.
Jetzt schalte ich das Licht aus, um es noch schöner zu zeigen.
Ich brauch ein Stativ für die Kamera.
So eine Schönheit kriegen wir hier raus.
Aber lasst uns nicht wild werden.
Man kann schon die brennende Isolation des Drahts am Ende riechen.
Ich sag, ich kann die Frequenz ziemlich weit raufdrehen.
Der Effekt kann... heftig sein.
Keine Ahnung ob ihr mich gehört habt oder nicht, weil solche Geräusche, heftig.
Alles sprüht wie verrückt.
Zum Transistor.
Übrigens, alle meine Finger sind sofort aufgedreht.
Der Transistor ist komplett kalt, obwohl der Kühlkörper ihn kühlt.
Und die Diode auch.
Verdammt, die Spannung hier ist hoch.
Gibt sofort einen Stromschlag.
Das beschissene Ding.
Na ja, so ein System ist das.
Es ist jetzt im Betrieb, läuft voll.
Das musst du aus einer Tesla rausholen, um freie Energie zu bekommen.
Weil es in diesem Fall eine Polarisierung aller Spins und so weiter gibt.
Bei allen möglichen Kachers, Generatoren, die diese Tesla im linearen Betrieb antreiben, funktioniert das alles nicht, also kannst du das vollständig vergessen.
Diesen ganzen, wie man sagt, Blödsinn.
Den dir vielleicht jemand verkauft und sagt, alles wird funktionieren.
Auf einem Kacher wird's ziemlich schwer sein.
Ich hab versucht, es auf einem Kacher zu starten.
Die Tesla knackt, aber leider ist meine abgefallen.
Ich hab die Tesla heute kaputtgemacht, sie auf den Boden fallen lassen.
Hier hab ich schon einen Durchschlag, also muss ich sie neu wickeln.
Das Rohr hab ich schon vorbereitet.
Hier hab ich eine Spezialmaschine.
Ich wickle sie heute später.
Also, na was.
Da, kurz gesagt, leg los, was ich euch gezeigt hab.
Ich sag nochmal, der Verbrauch ist ein kleines bisschen durch die Frequenz gestiegen.
Aber das alles kann eingestellt werden, sag ich nochmal.
Das Wichtigste, wisst ihr was?
Die Resonanzkondensatoren in diesem Induktor.
Hier an dieser Stelle gibt's gerade einen ziemlich starken Puls.
Ich mein, die Spannung hier am Ausgang ist der Wahnsinn.
Weil, na ja, immerhin hab ich gesehen, eine Person hat dort geschrieben und gefragt, woher bei 24 Volt, woher kommen hier 650 Volt.
Ich tappe, also, auf den Induktor, auf die Spule, diese Spannung kommt raus.
Und ich dachte, ich vergleich das mal mit der Gegen-EMK.
Die Gegen-EMK hat damit hier absolut nichts gemeinsam.
Hier kommt genau ein LC-Schwingkreis raus.
Und der Puls geht vom Transistor über diesen Treiber.
Ich mein, ich zeig's näher, sollte es eigentlich ausschalten.
Scheiß drauf, sonst beeinflusst es die Kamera irgendwie und vielleicht wird irgendwas nicht aufgezeichnet.
Also, hier diese Kondensatoren, die hab ich ausgesucht, diese sowjetischen.
Generell, grundsätzlich, hab ich ein ganzes Paket gekauft und rumexperimentiert.
Da hab ich schon so einen Kondensator mit 2 kV Nennspannung.
Und generell ist es vorzuziehen, also, 2 kV und 2 nF, damit musst du anfangen und unbedingt Resonanz für den Induktor herstellen.
Das ist hier sehr wichtig.
Ohne diese Resonanz funktioniert das System nicht.
Oder, höchstwahrscheinlich, wird alles auf den Transistor entladen.
Ich mein, die Idee der Rückkopplung aus der Kreisresonanz raus.
Das treibt grundsätzlich den ganzen Arbeitsprozess auf diese Schutzdioden und auf den Transistor.
Also, ich zeig kurz.
Die Schaltung lag hier irgendwo.
Ein bisschen Durcheinander, da ich schließlich arbeite.
Also, wo ist unsere Schaltung?
Schaltung, Schaltung, Schaltung.
Nein, das ist sie nicht.
Das ist nicht die richtige Schaltung.
Also, die Schaltung ist irgendwo verschwunden.
Leider.
Verschwunden.
Nicht zu sehen.
Ich seh sie nicht.
Ich hab die Schaltung nicht.
Wo sie hin ist, unklar.
Also.
Okay.
Das hier, übrigens, ist wo ich einen Hochspannungstransistor eingebaut hab.
Und ihn sofort abgefackelt hab, weil er die Stromstärke nicht aushielt.
Na ja, egal.
Also.
Was ich gerne würde...
Verdammt, ich würde gerne mit der Schaltung zeigen.
Aber es gibt keine Schaltung.
Keine Ahnung.
Jetzt irgendwie...
Na ja, nicht so wichtig.
Später, im nächsten Video.
Also, wir wählen Resonanzkondensatoren aus.
Oder wir sammeln einfach einen ganzen Haufen.
Dann schauen wir, wie es läuft.
Und bauen einen mit der Kapazität ein, die sich hier ergeben hat.
Bei der Berechnung.
Also, der Induktor.
Am besten natürlich mit dickem Draht wickeln.
Meinen hab ich mit dickem gewickelt.
Also, was noch?
Also, alles ist aus.
Du kannst es mit den Händen anfassen.
Sonst beißt das ganze Zeug.
Wie verrückt.
Also, um die Spule auf Resonanz abzustimmen, reicht es...
Hier ist ein 7414-Chip.
Den ziehen wir raus.
Die TL bleibt in Betrieb.
Hier ist eine TL494.
Hier ist sie.
Damit wird eingestellt.
Also, wir ziehen sie einfach raus.
Wir drehen das Tastverhältnis und alles auf den minimalen Modus.
Und fangen an zu tweaken.
Wir suchen die Frequenz.
Am besten natürlich die Tesla sofort berechnen.
Es gibt ein spezielles kleines Programm zur Berechnung von Teslas.
Und es zeigt alles ziemlich korrekt und präzise.
Welche Tesla, welche Sekundärwicklung.
Das alles muss berechnet werden.
Wenn du nicht berechnest, arbeitet die Spule außer Resonanz.
Du verbrennst die Ausgangstransistoren.
Die hier sind.
Auf dem Kühlkörper.
Das ist sehr wichtig.
Die Schaltung ist grundsätzlich sehr ähnlich zu...
Ich hab sie ein bisschen überarbeitet.
Aber die Schaltung ähnelt der, die Akula im Video gezeigt hat.
Der elektronische Unterbrecher.
Das ist grundsätzlich derselbe.
Also, mein Video läuft gleich aus.